Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이가 개최되는 히로시마로 출발하는 내일을 앞두고
마지막 마무리에 힘쓰는 쇼호쿠
한 편
료난의 히코이치는 은퇴한 우오즈미를 찾아가지만
이제 농구에는 후회도 미련도 없다
우오즈미의 태도에 쇼크를 받은 히코이치 였지만
거리에서 만난 쇼요의 선수들과 함께
쇼호쿠 농구부를 격려하러 방문했다
합숙으로 목표 20000번을 달성해 터득한
필살의 합숙 슛을 보여주기 위해
게임이 하고 싶은 하나미치는
연합 선수들에게 시합을 하자고 한다
히코이치가 멤버를 모으지만
센도와는 연락이 안되고
우오즈미도 히코이치의 제의를 거절하였다
그리고 시합이 시작되려고 할 때
기다려~
우오즈미 선배
나는 아직 불타오르고 있다
얄굿게도 하나미치는 스타팅 멤버에서 벗어나고
숙명의 싸움이 시작되려 하고 있었다
- 격투개시! 쇼호쿠 vs 쇼요 ·료난 -
우오즈미. 아카기를 부탁해
오우. 맡겨둬
가자~ 모두
오우
하나가타
돌아와~
좋~아
쇼호쿠의 속공을 보여줘라
덤벼~
나이스 슛~ 루카와~
좋았어!
갑자기 보여주는구만.. 루카와는
응.. 누군가하고 달라서
찌그러져라~ 루카와~
바보
괜찮아요, 괜찮아. 오펜스 확실히 가자고요
후지마다. 간다
패스야. 훌륭해. 역시 후지마 선배
루카와야?
한번 더 가자~
루카와~ 그 모습이야
훌륭해~
최고조일세. 루카와군은
어떻게 된거야?
쇼요의 3학년은 겨울의 선발전을 노리는거 아니었나?
우리 1학년 애송이한테 당해서 어떻게 할려고?
미츠이
이놈.. 루카와..
제대로 됐으면 이 몸이 필살 합숙 슛으로
2연속 득점을 넣었을 텐데
영감~ 선수교체야~ 나를 내보내~
이제 막 시작했네. 사쿠라기군
그게 어쨌는데? 내가 용서...
너는 제대로 응원하세요. 사쿠라기 하나미치
제길
루카와. 루카와. 루.카.와~
루카와 친위대가 왔다
정말이네
어느 틈에
저 애들 어디서 알았을까? 이 시합에 관해
루카와에 관해서라면 누구보다 빨리 들으니까
현재에 있어서 카이난의 마키 선배와
쌍벽의 넘버원 포인트 가드
쇼요의 후지마 선배
게다가 현내 센타는 베스트 3에 들어가는
우오즈미 선배하고 하나가타 선배
우리쪽에는 3명의 초강력의 멤버가 있고
하세가와 선배도 이케가미 선배도 실력은 톱 클래스야
호각이상으로 싸울수 있을거라 생각했는데
쇼호쿠는 인터하이 직전에 대비해
몸 상태며 기합도 완벽한거 같아
역시 혼성팀으로는 불리함이 많은가?
제길.. 쇼호쿠는 아직 사쿠라기가 그대로 있는데
제길.. 뭔가 방법이 없나?
내가 게임에 나갈수 있는 방법이..
나이스 컷트. 미츠이 선배
오펜스~
해냈어. 노마크야
페이드 어웨이
하나가타 선배의 장기 슛을
페이드 어웨이 점프 슛
공교롭게도 하나가타 선배 앞에서 넣다니
대단해! 루카와
잠깐. 하루코
정신 차려
이것으로 시합이 시작되고 쇼호쿠의 3연속 득점
전부 루카와야
시합 시작후 엔진을 풀 가동하네요
상대는 3학년들..여름 합숙으로 자신이 붙었는지도 몰라요
최근 짧은 기간동안
확실히 성장했군.. 루카와군은
일본 제일의 고교생에 다시 한 발자국 다가섰을까나?
에?
아니, 아니
루카와 녀석..
합숙 전에 나하고 승부했을 때보다
더욱 더 실력이 늘었다는 얘긴가?
제길.. 루카와 네녀석이 아무리 성장해도
이 천재 사쿠라기도 지지 않을테니까
어이~ 어떻게 된거야? 모두
쇼호쿠한테 이기는게 아니었나?
쇼호쿠한테 지는건 두 번은 사양한다
우리들의 의지를 보여줘야 되는거 아니야?!
우오즈미!
이케가미!
어.. 뭔가 보여줘야지! 후지마
좋~아 덤벼! 쇼호쿠
가자!
오우~
최고조의 루카와를 멈출수 있는건 센도 선배밖에 없어
게다가 후쿠다 선배도 와달라고 했고
누나 뭐 하는거야?
알겠다니까. 히코이치
나도 필사적으로 찾고 있다니까
꾸물꾸물 거리다간 시합이 끝난다고
정신차려! 정신! 반드시 찾아와야되!
부탁해 누나
뭐야! 대단한 체하기는
하지만, 물고기 낚시하는 사람들은 많이 있고
어머!
스톱!
우오즈미
해냈어! 지금부터야
센도 선수~
좋았어. 겨우 찾았네
실례.. 저는 주간 바스켓볼 편집부의..
..라기 보다 아이다 히코이치의 누나로서
히코이치의..?
어쨓든 서둘러요
이유는 택시 안에서 얘기할테니까요. 같이 가줘요
에..아.. 잠깐..
내가 들테니까. 빨리 빨리
무슨 일이야?
제길.. 어떻게 하면 이 시합에 나갈수 있는거야?
네녀석은 돌파하게 두지 않는다니까
뭐야?
덤비는거야? 우오즈미
후지마!
해냈다! 역시 후지마 선배야
좋았어. 후지마
차분히 눌러주자!
오우~
드디어 우리도 본실력이 나온다고
디펜스! 디펜스!
자~ 이번 한 골 넣자!
칫, 맘에 안들어. 저 5번
미야기!
쏠수 있을거 같아!
내꺼다!
좋았어! 나이스 우오즈미 선배
괜찮아 괜찮아, 가자 가자 / 오펜스 오펜스 오펜스
쇼요와 료난 선수들의 호흡이 맞기 시작했나보네..
자~ 덤벼라~ 아카기!
좋았어! 우오즈미
오우~
우오즈미 선배. 활기차게 움직이기 시작했어
또 우오즈미야?
3점 슛
좋았어! 후지마 선배 나이스
눈 깜짝할 사이에 3점차로 뒤쫓았다
자신조차도 저 정도의 공격력을 같고 있으면서
팀원 전원을 가장 잘 살려주고
절묘한 패스
판단력
대단한 녀석이다. 후지마라는 사나이는
아니.. 더욱 더 무서운건
이 혼성팀을 벌써 장악하고 있다는 것이다
이것이 쇼호의 선수겸 감독인 후지마의
진정한 강함이다
괜찮아!
오펜스! 오펜스!
저,저기.. 사쿠라기도 같이 응원하자
아무리 시합에 나갈수 없어도 말야
그러고보니 굉장히 얌전해 졌네. 사쿠라기 하나미치
생각해보니까..
이런 시합에 천재인 내가 나갈 필요가 없어
즐거움은 전국대회에 남겨둘려고
전국대회에 말야
웃고있어
정말이야
지는걸 싫어하니까. 하나미치는
방법이 없구만..
루카와! 루카와! LOVE! 루카,루카와! L.O.V.E! 루카와!
자~ 와라~ 루카와
카나가와에서도 최고의 센타가 둘
저래선 아무리 루카와라도
루카와! 패스
저, 저녀석
루카와! 루카와!
해냈다! 루카와~
역시 루카와야
우오즈미 선배와 하나가타 선배
이 초강력 이중 블로킹에 한 발자국도 안물러서
흥, 이런 시합에서 튈려고 하다니
생 풋내기나 하는 짓이야
이 자식.. 루카와..
네녀석만 눈에 띄는게 아니야
어떻하든 나도 빨리 이 시합에 나가지 않으면..
괜찮아? 안경군
아무렇지도 않아. 사쿠라기
잠깐 미끄러졌을 뿐..
안돼! 이건 중상이야
무리하지마! 안경군
영감!
선수 교체하네. 코구레군을 대신해서 사쿠라기군
좋았어
사, 사쿠라기..
걱정하지마. 안경군
나머지는 이 사쿠라기 하나미치한테 맡기고
푹 쉬고 있어
뼈에 이상은 없는거 같네요
그다지 걱정하지마
부딪친 것보다 사쿠라기한테 꼬집힌 데가 더 아퍼
감쪽같이 속인거네.. 사쿠라기 하나미치
뭐.. 괜찮겠지..
사쿠라기군의 플레이에 주목해 보세
나쁘게 생각하지마. 안경군
이것도 루카와를 쓰러뜨리기 위해서야
오~ 하나미치가 나온다
드디어 합숙 성과를 볼수 있을지도 모르겠다
우리들도 고생했으니까
부탁한다! 하나미치
자~ 덤비시라~
저녁석한테는 내가 붙을께
오.. 드디어 사쿠라기가 나왔다
봐라 루카와. 나의 필살 비밀병기를
깜짝 놀라지 마라.
료친. 패스 패스 패스
하나미치?!
오~ 빨리도!
찬스다!
힘 내! 사쿠라기
그렇게 간단히는 못쏠거다. 사쿠라기
설마. 사쿠라기
저기에서 슛이라고?!
하나미치!
이런.. 이 녀석이
필살
합숙 슛!
가랏~!
어머
뭐여?
어라?
뭐, 뭐였단 말이야? 그 일주일간은..
우리들의 노력의 땀방울은..
내 청춘 돌려줘..
우리들은 현예선에서 저런 바보한테 졌단 말인가?...
정말이야..
아, 아뿔사
아, 아니야. 이건..
뭐가 아니야야?
바보
아, 아니야! 그게 아니라고...
사쿠라기의 합숙 슛. 일단 요 체크야
료친! 패스 패스 패스
이번에야 말로 보여주겠어
시끄러~ 이제 좀 다물어~ 하나미치
미치~ 패스 해, 패스
시끄러~
악~ 루카와한테..
하나미치. 지금게 점프 슛이라는 거야
두번 다시 쓸데 없는 흉내는 하지마라. 사쿠라기
제길.. 다시 점수차가 벌어졌다
아직이야? 누나
빨리 센도 선배랑 후카다 선배가 오지 않으면..
빨리, 빨리
누나~
아~ 왔다. 센도 선배야
뭐라고?
왔어? 센도
후지마. 나하고 교체다.
루카와를 막을수 있는건 저녀석밖에 없어
좋아
센도~ 워밍업할 시간은 없어
괜찮아요~
자~ 빨리 옷 갈아입어요
센도하고 같은 팀에서 하게 되다니..
이 시합.. 즐거움이 더해 가는군..
센도라.. 후지마하고 어느쪽이 포인트 가드인가?
어느쪽이든 센도에게 붙는 것은 저녀석 아니야?
땡큐! 누나!
역시 믿을 만해
당연하지..
그건 그렇고 히코이치
전국대회를 앞에 두고
쇼호쿠는 엄청난 팀을 상대로 하고 있네
정말이야..
우리 우오즈미 선배에다가
쇼요의 후지마 선배
그리고 센도 선배
카나가와 최강의 팀이라고 말해도 결코 오바가 아니야
센도 선배 나왔다
부탁한다. 센도
뭐.. 어쩔수 없나
자~ 갈까
오우~
제길.. 이대로는 끝낼수 없어
반드시 나의 실력을 보여주마
네녀석들 둘다 싸잡아 쓰러뜨려주마
루카와!..
센도!...
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘